ты пидор
я твою маму водил в кино и ебал
я твою мать ебал
я тебе в ебло насрал, и твою мать бомжам продал
ты сука,кто хоть блять???!!!Тедя и Дятя????
я даю фас и ты летишь на мой хуй
слышишь отьебанный еврей?), я же твою мамашу вытрахаю и выкину её зассаные труп собакам что-бы они её схавали ебанную шалаву. твоя мамаша чисто наебананя моим хуем. слышишь выссаный пидорас. мой хуй выберет позу для того что-бы выебать твою мамашу, и выберет ахуенню позу что-бы пизда твоей мамаши была довольной.
это все что ты написать смог пока сосешь у меня?) пес ты ебливый)
азвхазвхавзахвазвха, соси хуй)0
понимаешь ебал тебя, а ты ревел?
найди свой хуй с помощью лупы и засунь его в рот своей мамке)
то самое чудо, тот самый фирменный отсос твоей матери, который который за считаные минуты доводит до оргазма, случилось первый раз это несколько лет назад в голодные времена, когда попросту у твоей семьи не было денег на еду и было только одно решение - идти на трассу) Что и сделала твоя мать) Как то раз я пьяный возвращался домой и решил подобрать твою мать) Так мы с ней и познакомились)
ты сосал тебя ебали
твоя мать блядь, а твой отец работает в гей-клубе
зачем ты в подъезде насрал?
помнишь как утром я ебал твою мать а ты стоял в углу и плакал? Мне стало тебя жалко, и я дал тебе трахнуть твою мать) Но когда ты пытался засунуть в её пизду свой хуй то ты подскальзнулся и упал в её пизду) Потом я достал тебя хуем ты был весь в сперме и пошел собиратся в школу) Потом я пришел в твою комнату, нашел твой портефель и насрал в него) Когда ты ушел в школу я пошел в парашу, а тоесть в команту твоей матери и нассал ей на кровать) Потом я увидел твою мать а она увидела мой хуй и начала его сосать.
почему твой блядо-рот думает только о хуях?
стяни своё унылое ебло, сын ебаной собаки и научись нормально сосать хуй перед тем как садится на него. Мне твоя мать рассказывала секрет своего отсососа, и я должен рассказать тебе его, так как тебе предстоит всю жизнь стоять на трассе..
ты понимаешь что я твоего батю пёр в рот в гараже?
я твою мать на бутылку посадил, она там обосралась
почему у тебя дома вместо стульев стоят страпоны? Я конечно понимаю что вам не привыкать, но это уже слишком даже для такой шлюхо семьи
ты получил двойку в школе и твоих родителей вызвали к директору, а они сказали что у тебя нету времени на школу и ты сосешь мой хуй) Извини кароч, но в рот я тебе больше не дам
я тебе в глотку срал)) И хуй те на язык клал) Ты понимаешь что я покорил просторы пизды твоей матери как вершину горы?
ты гей и чмо
твоя мамка на хую сидит
чо гей, ходишь на гей-парады, да?
когда хуй сосешь, что орёшь?
я твою маму ебал
ты понимаешь что я ебу тебя как каспийское говно?
ты евнух, а твоя мать шлюха
ты понимаешь что твой батя евнух?
мой хуй у твоей матери в рамке дома стоит
почему у тебя нет матери, но два отца?
заходи сюда: https://vk.me/join/AJQ1d7AP_A_gCMOwLX8P2fGd
ты почему под ванну спрятался? мой хуй найдет тебя и твое ебало превратится в отбивную
я когда праздную новый год, каждый раз одно и тоже, под елочкой твоя мамаша с раздвинутыми ногами или батя-пидорас раком стоит и готов принять хуец в попку) что ж) на этот раз я увижу тебя) готовься быть выебанным во все щели
помнишь как я к тебе приехал и выебал твою родню всю?) Потом я пошёл в свою парашу, а то есть твою команту и насрал на подушку) А ты сожрал моё дерьмо)
в будку пес, а то косточку не получишь
че с ебалом? мать жива?
я срал в твой рот
ты понимаешь что я твой царь ты мой раб и ты должен сосать мой хуй?
у тебя семья геев и пидоров
я твою мать ебал, и хуй на нее клал
всё что ты смог ответить? Не смеши меня)
я твою мать через забор твоему соседу перекину) чтоб он её выебал)
и чо?) ты чо думаешь, я тебе хуем по лбу не дам?)0
пошел нахуй пидорас
ты понимаешь что ты даже головой не думаешь когда сосешь мне член
я твою мать ебу,а ты всасываешь мой хуй
ты же за моим хуем, как собака за палкой
сохрани мой хуй,ценный экспонат,два яйца фабирже, и венский алмаз)
не вывезит твоя губа мой толстый хуй
в траве сидел лошок , он яйца мне лизал,он яйца мне лизал,и хуй потом сосал
мой хуй твою мать каждую ночь после ебли бросал)
я хуй полоскал в мозгах твоей матери)
ты понимаешь? что твой хуй обрезала мать? а я ебу твой сракодон?
твоя мать мне хуй своим ртом дрочила, я тебе потом на глаз кончил, он у тебя вытек сука)
я твою мать с хуя в космос отправил) её там марсиане ебли)
я твоей матери в кружку нассал, она подумала что это пиво)
твоя мать как халк прыгнула на 1 км и попала на мой хуй)
я твою мать шишками ебал в лесу
твоя мать мне хуй отсосала, я ей оскар дал)
твоя мать пришла и хотела взять огурец но перепутала его с моим хуем
нахуя ты поставил мой хуй в рамку и молился ему?
у меня член больше чем у твоего отца, у твоей матери не было выбора)
пока ты печатаешь это, твоя мать на коленях просит еще моей спермы
ты понимаешь что твою мать ебал сам дядя боря?
мой хуй посадил яблоню на пизде твоей матери)
а ты знал, что ВИЧ передаётся по очку и вагине, вот я когда ебал твою мать без гандона ,сто раз перекрестился_)
ты блять понимаешь что мой хуй как гарри потер ща наложит чары на пиздак твоей матери)
я выебал тебя и всю твою семью в рот.
вот ты дикий опущенец опухшее дите собаки,она чот набирает и смс и я уже понял что она сосет хуй как и ее мать
залупенец ебанный я тебе хуем по губам дам саблезубый пидорас)ты просто моим хуем отбитый)убитый)в мусорку выкинутый)как пидорас потерянный целуешь мою машонка и слизываешь лечебную сметану с моего хуя)я же блять твою всю семью хуем душил ебанная ты спидозная макака которая на мой банан охоту устроила)ты там не веси на моем хуе как на лиане
ты понимаешь что твоя мать опущенная хуеглотка?
я щас ебну тебя хуем и у тебя перья повалятся,  петух ты ебаный сука)
я же тебя хуем осаживал как приору ебаную)
ты на моем хую играл своими пальцами как на пианино пидарас чтоле?)
помнишь когда у твоей матери были засоры в пердаке и ты их чистил ершиком чтоб мой хуй раздуплил твою мать
я тебя хуем качаю как ветер листья понимаешь, дрищ ты ебаный)
я же на тебя ссал с твоего дома ты думал что это ливинь хуярит)
Я твою мамку на 8 этаже выебал бомжом, затем я поволок ее рот на крышу, там я обкончал ее еблище, потом на казырьке крыши встретелся твой ебливый хуеглот-отец, я ему сказал "че тебе надо, ебаный ты пудель?)" он ответил, "да так нечего, прости но я занят" и после этого он пошел лизать пизду твоей матери) затем я пошел что бы выебать твой рот хуем твоего отца, увидел что ты сосешь у моей собаки, и заснял это на камеру, затем я пошел в дом на 5 этаж, кончил в рыло твоей убогой матери , так вот она не выдержала моей струи и выпала из окна своим ртом на мой хуй) так вот потом я пошел и увидел ебаного пидараса твоего папку, он отлизал пизду моей кошке и пошел ныть в подушку потому что его изнасиловала его же рука) потом же я увидел твою бесплатную шлюху на час , а то есть бабушку, так вот я она отсосала мой хуй я обкончал весь ее один правый глаз, затем она пошла к твоему отцу в позу 69) так вот, потом я встретил хуесоса тебя, как только ты меня увидел ты сразу же сделал мне минет с проглотом, ебаный ты овощь сука)
учись хотя бы сосать хуй, у тебя и этого не получается, потом я встретил твоего не русского опущенного выебанного пидара а то есть дедушку, и заставил его отсосать хуй муровья, так вот затем почему то вся твоя убогая в рот ебаная семейка прибежала ко мне и по очереди отсосали мой хуй под моим же столом, ты был первый потом была твоя ебаная шлюха мамка, затем твой выебанный бомж отец, опущенная до моей ширинке ебаная шлюхоблядская бабушка и, на конец то твой ебучий в рот пидарас-дед, таким образом я выебал всю твою семейку, ебаный ты лявросос) ну так вот после этого, как я переебал в рот всю твою семью, я отволок их хуем в рот на помойку, там твою мамку в рот выебали 5 негров, твою бабушку отъебали 5 хачей, твоего отца опорозили, бомжи, твоего дедушку унизили альбиносы, а твой рот выебали осы, теперь ты понимаешь что я повелитель вашей шлюхо-семьи?)
соси мой хуй, выблядок
я твоё очко подорвал из рпг)
я даю фас и ты летишь на мой хуй)
твоему отцу голову отрубил хуем)
понимаешь ебал тебя, а ты ревел?
ты же конченный даун которому я в рот даю, ты знаешь то что твоя мамаша дегенератка ебанная?)
твоя семья и ты пала от хуя верховного, ебаная ты мразь) я твою семейку уничтожил чисто в чате, прикинь какой после ты этого обоссано-обосранно говном я смазываю анал твоей матери после того как ее выебу вот тебе бы выступать в цирке на шоу уродов, там ты будешь лучшей(им) ты ебаный подсос моего хуя. твой папша замутил бизнес на сосании моего члена шкоахаха ты лопоухая школьница которая не может мне ничем ответить и отвечает вопрос на вопрос потому что все твои мозги в "белой жидкости" моей конче) ты еблан,думаешь самый умный я взорву твою атмосферу! вствлю хуй и выкину нахуй мудак саный дцп!)???? понимаешь я же просто в тетрис играю надо попасть в пизду твоей мамке и выграть я в этой игре непобедимый чемпион соси мой хуй????) англичане во всём мире известны отсутствием совести в политике. они знатоки искусства прятать свои преступления за фасадом приличия. так они поступали веками, и это настолько стало частью их натуры, что они сами больше не замечают этой черты.
я тебе в ебло насрал, и твою мать бомжам продал
иди хуй соси, обмудок
ты понимаешь что я ебал твою мать и кончил ей в рот?
я твою мать в поле ебал, пока твой отец работал жопой в гей клубе)
ты со своей мамашкой хороводы вокруг моего члена водишь) И песни поёшь)
ты знаешь, чей ты сейчас хуй сосешь?)
ты понимаешь что я засунул тебя в пизду твоей матери и теперь ты думаешь что ты в бункере?
твоя мамка отсосала мой хуй и теперь она думает что она королева минета)
ты понимаешь что мой хуй твою мать водил в кино?
ты понимаешь что я твой царь ты мой раб и ты должен сосать мой хуй?
ебланище ты
садись на бутылку, петух
я твою мать на столе выебал
ты понимаешь что твоя мать прыгает на мой хуй как тигрица?
шлюха?) Не прячся в тени моего члена) Я твою мать ебу в жопу под биты трaпa, А ты в это время смотришь порно с жирухами))шлюха)
ты вкрусе что если твоей матере нассать на ебло) То с неба посыпятся деньги) (хуйня всё это, я пробывал)
ты понимаешь что твой отец орёт ртом в мой хуй?)
я твоей матери голову отрубил хуем)
ты понимаешь что я твою мать на костре сжёг как ведьму?)
твоя мать на мой хуй с моста прыгала)
ты на моем хую читаешь рэп и думаешь что ты на сцене)
твоя мамашка пердит хуями)
ты орёшь ртом в мой хуй и думаешь что это микрофон)
я твою мамку в рот выебал 5 раз, потом я отволок её с хуем во рту в подвал, там её выебало четверо бомжей а я пошел пить водку с твоим отцом) Так вот затем твоя страшная, выебаная ,обоссаная мамаша вся в сперме пришла ко мне а я был пьяный и подумал что это маньяк) Я как супергерой вонзил ей в пизду нож и выбил ей хуем зубы)
понимаешь что твоя мать у меня в гараже висит как чучело)
ты понимаешь что я клитор твоей матери вывернул как наволочку?)
я твоей матери построил замок из песка, поставил туда свой хуй и крч твоя мать теперь сидит в замке на троне)
я позвал твою семью на чаепитие со своим хуем и крч через час уже я ебал твою мать а вся твоя родня смотрела на это) Потом я встретил твоего пидора отца, в это время он сосал хуй у моего кота и обкончал ему правый глаз) Далее я увидел твою шлюхоблядскую бабушку выебал её в рот и насрал ей на ебло, потом вся твоя убогоя ебаная в рот семейка прибежала ко мне и стала петь песни около моей залупы и клевать с неё зерно) 
когда мой хуй ограбил банк, он спрятался у тебя в очке и копы его так и не нашли)
найди свой хуй с помощью лупы и засунь его в рот своей мамке)
у тебя настолько ебливая физиономия по хуям, что ты сам скоро будешь похож на хуй) ты это понимаешь?) 
скоро новый год, опять насру тебе под елку и выебу твою мамку в костюме деда мороза)
ты же помнишь тот случай когда ты дрочил, но твой маленький вялый хуй не выдержал этого и оторвался(
ты одел на голову гондон и побежал всем сосать со словами:
пока ты сидел у меня на хую и делал уроки, твоя мать развлекалась с хачами, пока твой отец стоял на трассе)
то самое чудо, тот самый фирменный отсос твоей матери, который который за считаные минуты доводит до оргазма, случилось первый раз это несколько лет назад в голодные времена, когда попросту у твоей семьи не было денег на еду и было только одно решение - идти на трассу) Что и сделала твоя мать) Как то раз я пьяный возвращался домой и решил подобрать твою мать) Так мы с ней и познакомились)
я твою мать завернул в ковёр и нахуй выебал.. Она обиженая пришла домой там её выебал твою отец и она легла в падике как ковёр
ты понимаешь что я твою мать на леспопилке выебал?
твоему рту попросту нету аналогов в мире, это просто пастбище для хуев) Почему твоя мать уже так столько лет стоит на трассе?) Ты ебаный бомж сука, у тебя даже нет денег на еду, иди на пару на трассу со своей мамашкой шлюхой)
нахуй ты накрутил на мой хуй китайскую лапшу и сел на него?)
мой хуй посадили в оральную тюрьму твоей матери, за изнасилование твоей ебучей семейки)
перед тем как присунуть твоей мамке, я шлёпнул ей хуем по жопе что бы она возбудилась
ты понимаешь что я твою мать на хуй насаживал как сучку)
нахуй твоя мать вырядилась в снегурочку? Она что ебанутая? Ей нравится когда её в шубе ебут? Евнух ты конченый) 
вот скажи) Почему ты ебаный пидорас которого все ебут)
я твою мать на свой хуй с горки спустил
ты вкурсе что твоя мамаша как ебаная спортсменка прыгала на моем хую?) Ты понимаешь что мой хуй порвал твой дырявый рот?) А, кстати ты же помнишь тот случай на заброшке) Так вот, тогда у меня был день рождения и твоя мамка захотела секс в заброшке) Пока мы искали место ты ебнулся в яму с арматурой я туда нассал и ушел к твоей мамке) Я взбодрил ее своей красной головкой и уснул, а ты вылез из ямы и встретил бомжей у которых уже давно не было бабы, они затащили тебя в подвал и выебали нахуй.. Когда я проснулся в то время твою мамашу утащили бездомные собаки, и грызли ее матку, она увидела меня побежала к моему хую дабы спастить от собак и напрыгнула на него своим ртом, затем я увидел как тебя ебут бомжи и свалил оттуда нахуй.. 
ты как горнолыжник вскорабкался на мой хуй и сделал с ним селфи)
к твоему аналу выложили дорожку из хуев, чтобы моему хую было удобно входить и выходить из него
сука, посмотри на мой текст и на своё дерьмо) У тебя гандон в глотке застрял в чтоле?? Или че ебать? Я же тебе в рот не дам больше) Пойми это) Бомж ебаный сука
пес, слезь с моего хуя и уступи место своей мамке
если ты видишь это сообщение, то твоя мать шлюха)
я тебе в глотку срал)) И хуй те на язык клал) Ты понимаешь что я покорил просторы пизды твоей матери как вершину горы?
ты получил двойку в школе и твоих родителей вызвали к директору, а они сказали что у тебя нету времени на школу и ты сосешь мой хуй) Извини кароч, но в рот я тебе больше не дам
почему у тебя дома вместо стульев стоят страпоны? Я конечно понимаю что вам не привыкать, но это уже слишком даже для такой шлюхо семьи
я твою мать на бутылку посадил, она там обосралась
стяни своё унылое ебло, сын ебаной собаки и научись нормально сосать хуй перед тем как садится на него. Мне твоя мать рассказывала секрет своего отсососа, и я должен рассказать тебе его, так как тебе предстоит всю жизнь стоять на трассе..
почему твой блядо-рот думает только о хуях?
уеба? твое место на параше, а мое на троне)
твоя мать у меня на хую сидит и думает что она на троне
ты понимаешь что твоя мать почувствовала себя дровосеком, держа мой хуй в руках?
ты говно
я хуем лес валил в магадане))) сам думай когда твоя маменька мартышка ебаная до моего хуч доберется я её как березку спилю своим детородным органом)))0
давай твоё очко закрутим на хуй? как сахарную вату на палочку?)
когда мой хуй входил в жирную пизду твоей мамаши и я не могла вытащить его, пришел твой папа, потянул мой хуй вместе с клитором твоей мамаши вытащили??
я тебе говорю, не форси тут свой ебалин, а спряч его у меня между ног)
ты же знаешь, что сейчас как кошечко молоко будет слизывать мочу со своей мамки)
я такая беру и опркидываю твой хавальник на хуй) и ты шлюха, не сопротивляешься) понял? утконос?)
я же сейчас громить твой ебальник буду, как джеки чан, шалава ты ебанная, соси хуй
ты такой ммедленный, что блять я опять поссать на твою мать смогу, шлюха ты поебанная, иди на хуй
ты вот пойми что мой хуй это друг лучший товей мамы?) 
ты вот понимаешь что своим хуем буду ловить твою мать и отбивать пзидак её )?? 
ты вот понимаешь что мой хуй перевозил пизду твоей мамы на твоё ебало) 
ты вот понимаешь что втой рот на моем хуе живет то?) 
ты вот понимаешь что мой хуй сейчас будет опустошать пзду твоей мамы)??
пидараска ты гнила ебупонимаешь что я твоей маткри ебало хуем снесу?) 
пидараска ты гнила ебупонимаешь что ты на пизде матери чзыком водила?)) )шульман?)пидараска ты гнила ебупонимаешь что я щас тебе ебало хуем на улицу вынесу?))
пидараска ты гнила ебупонимаешь что твоя мать на мой хуй ебнулась она лошадь ебанная?))
слышь?)пес?)курва обоссаная?)мясная дырка ходячая?)ты помнишь как я тебе кончила в рот,но тебе этого не хватило и ты нагребла се моей кончи на зиму в ведро?)
понимаешь что,я тебя своей убью..как щенка позрного который под клитором мамки войну устроил?)	
понимаешь что мой хуй как голубь который открыл губки твоей мамки,тоесть пиздак и залетел туда?)0
понимаешь что твоя мать на мой хуй с дерева падет и позвонок себе сломалала?)0
понимаешь что я на пмзде твоей матери пишу своей залупой как на ебле твоего бати?)0
понимаешь что мой хуй рвет пиздак твоей матуху как прут ?)
понимаешь что я в пмзде твоей матери окопы делаю как в 41?)0
понимаешь что я на пизде твоей мамки стакан ставлю как на поднос?)0
понимаешь что я щас твое ебало в свой хуй засуну он будет как на северном полюсе?)0
понимаешь что твоя мать на мой хуй рычит как бык ебанный?)0
понимаешь что твоя мамаша шлюха кондратная я на ее пиздаке хуем глаза и рот вырезаю?)0
понимаешь что мой хуй это дракон..который огнедышит в анал твоей матери что она от страха в твой анал как в комнату убежала и спряталась?)0
ты понимешь что твоя мтаь втиранла про духвные ценности шлюха ебаная) 
ты понимешь что мой хуй как заштёпангый флаг ебал твою мамшку в говне0 
ты понимешь что мой хуй подстривался к пизде твоей мамшки) 
ты понимешь что мой хуй синомпик пиздака твоей мамшки
ты понимешь что мой хуй запускает струж в пизду твой мамаши что бды лили дожди) 
ты понимешь что твоя мать читала стихи моему хую)0 
ты понимешь что я ебюал твою мамашку на кресле при пиве) 
ёты понмиешь что мой зхуй заснял видюху как твоя мамашка связывала моему ху. понамку) 
ты понимшеь что мой хуй как маршел ебал твою мать на столе) 
ты понимешь что мой хуй в пизде твоей маамшки как жук в муравейнике?)\\\\ 
ты понимшь что мой хуй ебал твою мамашку как проосроченой шпроты) 
ты понимшеь что мой хуй ебал втою мамашку капустой) 
ты понимешь что твоя мать спит на моём хую как надживка на круючке) 
ты понимшеь что мой хуй пичатал колыбельную твоей мамашке что бы она уснула под моим хуем в палатке?) 
ты понимешь что мой хуй дорожит пиздой твоей мамашки 
ты понмиешь что мой хуй ебал твою мать как биштекс?) 
ты понимешь что мой хуй ебал втою мамашку как баранку на ухю вертел() 
ты понимешь что мой хуй щашпаклефал пизду твоей ма 
тьы понмиешь что мой хуй читал протесты в суде что твоя маь лезбияничала с моим хуем в шкафу) 
ты понимешь что ты сосёшщь дудку под сасания моего хуя0 
ыт вот пркнь что когда мой хуй будет ебать твою мать то она будет течь от моего хуя то?)
ты понимшеь что твоя маь бегает по стадиону от моего хуя) 
ты понимешь что мой хуй архелес древний бог для пизды твоей мамашки
ты понимешь что мой хуй пиздил твою мать ка кпотсон с теплици) 
ты понимшеь что мой хуй про жил а твоя мать грызла кости спидозной крысы на останвке) 
ты понимешь что твоя мтаь пропала на моём хзую?) 
ты понимешь что мой хуй поставил крест на горбу твоей мамшки 
ты понмиешь что мой хуй ебал втою мамашку в камбенезоне что бы она не обоссалась) 
ты понимешь что омй хуй поливает твою мамашку как сембиоз) 
ты понимешь что твоя мтаь женилась на моём хую) 
ты понимешь что твоя маь подмигивает моему хую)_ 
ты понимешь что мой хуй ебал твою мамашку в лесу и зачитывал заколинани я вагабунт) 
ты понимшеь что мой хуй ебал втою мамашку под тонкие тентакли) 
ты понимшь что мой хуй как дизертир зазрывает очко втоей мамашки как плёнку? 
ты пониешь что мой хуй ебал твою мать по полной жопе 
слышь плеча еабная я втою мамашку ебал на прилавке у лорькеа как барадавку) 
ты понимешь ччто я твою мамашку запрегал в бутку и кормил говном ослов) 
ты понимшеь что твоя мтаь галка ебаная с моего хуя рис пиздит) 
ты понимешь что твоя мать устреца ебана я на моём хую спит?) 
ты понимешь что твоя мамашка на мой хуй ллезет улитка ебаная 
ты понмиешь что мой хуй твою шею паганую разьебёт нахуй 
ты понимешь что я буду втой рот невелировать как хуесос 
бутка ебаная мне твой рот дрелью разьебать?) 
я твою мать хуем в лесу зарою) 
я тебе ноги в рот клал пидарас ты ебаный) 
я твою мать хуем прострелил как с двух стволки 
сын блудной шлюхи?) мой телефон когда розрядитса я сую провод твоей мамаши в влагалище и он заряджаетса а все потому что я ебал твою мамашу со скоростю света и мой хуй так быстро терся об краи пизди твоей мамаши что там пошло елекричество ?) ебаный ты хуеплет ты два слова связать не можешь ты мой хуй насосался?)выебанное животное
обрыганное ебало  я когда играл с твоей мамашей в пинбол я стрельнул эй в пизду теперь у нейо пизда зделалась красной я еще когда кончаю туда становитса флаг польщи ебаный ты водолей который напригнул на мой хуй и просил чтобы я тебя покатал?
ты вот понмиаешь что мой хуй сейчас будет на твоем рту предсказываать тебе будущие то)? 
в пизде твоей мамы можно розводить свиней нахуй) 
ты вот понимаешь что втою мать сейчас буду совм хуем лечитьь как доктор?) 
ты вот понимаешь что ыт уже устал мой хуй состаь и умераешьс мне прм в яйца) 
ты вот понмиаешь чтов пизде твоей мамы погибнит мой хуй как герой) 
ты вот понимаешь что я твою мать сейчас буду совим хуем кастировать клитор её)
ты вот понимаешь что мой хуй сейчас будет показывать в какой стороне ты его сосал) потом крч ты прийдешь на то место станешь раком и скажешь что бы вебал теб0 а крч ногой тебе по ебальнику дам ис кажу что бы пошел нахуй от сюда)
ыт вот понимаешь что твою мать буду за просто так ебать) ты вот хули качаешь мышцы моей кочной то?) ты думаешьч то моей кочной можно накачать тело?)
почему ты нюхалл мою кончу то?)??ты сука наркоман ебанй) 
ты вот понимаешь что ты попал на мой хуй как на рай и сразу начал сосать мне его) 
ты вот понимаешь что ты сука отсосал мой хуй и теперь ты сука фейлишься на моем хуе как днарь ебаный)
я сейчас пизду твоей мамы натяну на твое ебало) чтобы красивее стал0
ты же подсос моего хуя, который правит пиздой твоей мамаши, спермоглот ?
я по твоему ебалу хуем тормозил,и стер тормозные колодки)
вот ты сучка ебанная) ты блять попутала все нахуй) зачем ты в пизду своей мамки складируешь драва на зиму? для этого есть сарай) тупая ты шлюха) ты еще в пизде своей мамки камин замути) чмо ты недоразвитое)
я тебя ебал в подвале на гнилом стуле) ты тварь ебучая) а ну нахуй пошел)
знаешь,когда я увидел твою пизду, я подумал, почему бы там не посторить новый город? охуенная идея! там много место) построим город) неее,стой,страну! и я буду ей править) исходя из всего этого,получается,что я правлю твоей пиздой)
знаешь что? сыбалась нахуй с моих глаз) шлюха ты ебанная) я тебя сейчас тут нахуй зарежу,как шайтан, тварина ты обосанная)
слыш! ты олень ебанный) я тебе всегда буду рад дать пососать)
ты бля, пизда тупая, ты че сука нахуй въебалась по полной? я тебе сейчас пизду твою нахуй скручу,потаскушка ты ебанная) иди бананы воруй,животное ты хуесосное)
ты жалкое хуепотало) перестань хуи сосать) пидарска) я тебя сейчас на хую твоего бати распну, как иисуса христа на кресте)
та зачем мою залупу во время минета покусываешь 
помнишь как ты мой хуй узнала,среди тысячи? сразу увидела то,что принимаешь в рот каждый день
вот скажи мне одно) зачем твоя мать мой хуй смазала? да, я понимаю,что мой хуй большой,но анал та ее больше) там ходят слухи столько хуев затерялось)
ты вот понмаешь что мой хуй мчал по пизде твоей мамы со скорость 300 км в час?) 
ты сука как демон ебаный) ыт не устал от моего ху?) может пойдешь прилжишь на мои йца?) 
ты вот понмиаешь что я своим хуем буду ловить рыбу в пзде твоей мамы) 
ты вот понимаешь что ыт сука герой) который отсосал мой хуй и рассказал соседям это) 
ты вот понимаешь что я буду своим хуем сейчас чистить анальный каналы твоей мамы то) 
ты вот почему когда приходишь со школы то всегда садишьс на мой хуй) отдохнуть шоли и снть стрес?) 
ты вот понимаешь что пизда твоей мамы будет бела после того как я кончу на неё?)
я ща через свой хуй пущу электро заряд тебе в мозг 
я пиздой твоей матери вкрутил лампочку 
твоя мать через мой хуй проливается как вода) 
я твою мать ведром ебал) 
я твою мать салатом ебал) 
мать твою феном ебал) 
мать твою картошкой ебал) 
мать твою гречкой ебал) 
мамка твоя твоему отцу с моим хуем изменяла) 
мать твою в больнице ебал) 
мать твою ебал у нее аж пизда задымилась) 
моя конча заменяет кровь в твоем теле) 
ты вкурсе что в очке твоего бати живут гномы?) 
вот зачем ты так накидываешься на мой хуй как овчарка?) 
нахуй ты проводил тест драйв на моем хуе ? 
пидор огнедыщащий иди сюда я тебя ебать буду 
я твою мать ебал на морозе) 
твоя мать была пьяная и скакала на моею хую) 
я не понял твоя мать реально щас сосать мне будет) 
твоя мать мне сосала не спрашивая) 
я твою мать ебал со скоростью света) 
я твою мать ебал, у нее аж пизда загорелась?? 
я ща своим хуем проложу торговые пути к пиздаку твоей матери 
тебя ебали хачи когда твой отец массировал мне яица своей губой 
ты понимаешь что ты въезжаешь на мой хуй?) 
ты будибилдер моего хуя ты знал?() 
я тебя буду ебать бомбуковой розей 
твоя мать колхозница ебаная на моём хую пялшет чечётку 
сосёт мой хуй под русский бит стаса мехайлова?) 
ты мареонетка ебаная под мой хуй ходишь 
нахуй ты мой хуй кладешь себе в рот,тебе нравится вкус ? 
я твою мать сопагом ебал пойми) 
твоя мать мне за просто так отдалась) 
твоя мать мне сосала при луне) 
я твою мать ебу понимаешь ?) 
твоя мать сосет) я твою мать дошираком ебал) 
твоя мать сосет)я твою мать спичками ебу) 
я твою мать с хуя пускал) 
твоя мать снова на мой член приземлилась после полёта в таджикистан на родину) 
почему пиздак твоей матери, затягивает хуи, как треугольник бермудский?) 
я твою мать пылесосом ебал 
я твою мать с хуя через заборы перекидывал) 
ты возьми себе в зубы лейку и поливай огороды в пизде своей мамаши) 
я же раковую опухоль в пизде твоей мамаши устронял при помощи своего хуя)
когда у твоей матери будет ангина позови меня я буду ей в горло бры3гать своей спермой) 
я твою грудную клетку хуем расспиливал пополам и стелил под своими дверьми)
зачем ты ртом на хуй упал?) 
твоя мамашка за барбариску хуй сосет на рынке) 
после того как я ей лечил рак губы залупой она полбюбила его скоро мой хуй ты сможешь называть папкой) 
вот у тебя явно пидорские наклонности( 
меня вдохнавляет твой рот напавший на мой хуй) 
как ты отнесешься к тому что мой хуй застрял в 12 перстной кишке твоей мамаши?? 
я твою мать хуем пиздил) 
я твоей матери зубы хуем выбил, она так горько плакала) 
я твоей матери хуем клизму сделаю) 
я твоей матери хуем хребет ломаю) 
я твоей матери хуем шею ломаю) 
я твоей матери клитор с ноги выбивал) 
я твоей матери кирпичи в ебло кидал) 
я твою мать на чердаке ебал) 
я твою мать на дверной ручке ебал) 
я твою мать на калитке ебал) 
я твою мать забориной ебал) 
я твою мать качергой ебал) 
я об пизду твоей матери бычки тушил) 
ты свою сестру по моему согласию ебал) 
я нождачкой хуярил по пизде твоей матери) 
я тёркой тер ебло твоей матери) 
я твою мать обоссал пока ты клитор сестре лизал) 
твою мать осудили пожизенно за посиделки на моем хуе) 
твоя мать на мой член с 5 этажа падала) 
я твоей мамке хуем в глаз тыкал) 
я твоей матери на ебло кончал пока ты хуй отца сосал) 
ты свою мать учил хуй сосать) 
я твоей матери хуем по губе давал) 
я твоей матери хуем по щеке ударил , у нее челюсть сломалась) 
я твоей матери залупой по лбу хуярил пока ты мне яйца лизал) 
я твою мать за деньги снимал, после отдавал бомжам и они ее по кругу ебали) 
твоя мать блядь, а твой отец работает в гей клубе) 
я розу впизду твоей матери тыкал) 
твоя мать падала на мой член как засохший лист с дерева) 
твоя мать плоскогрудная ебанашка сука)
я пизду твоей матери тебе на ебло натягивал) 
я клитор твоей матери растягивал, он становился длиднный как змея) 
я твою мать за половые губы к потолку прибивал и харкал ей в ебло) 
я твою мать
шампуром ебал) 
я твоей матери за щеку за забором давал) 
твоя мать пиздой картошку сортировать умеет) 
я твою мать через прогиб ебал) 
ты вкурсе что я щас твою мать членом отпиздил?) 
твоя мать мне за хлеб сосала) 
твоя мать мне за одежду сосала) 
твоя мать мне за рубль отдалась) 
я твою мать хуем прихлопнул) 
я твоей матери членом последние зубы выбил) 
ты облизываешь мне член после анального секса с твоей мамашей) 
ты пизду своей матери хуем поливаешь как огород) 
я твоей матери ебло об асфальт разъебал) 
я твоей матери в ебло харнул) 
я лишу тебя девственности, и буду резать твое девтсвенное тело ножовкой) 
твоя мать мне на ногах ногти грызет) 
я горшок с говном на голову твоей матери одевал) 
я твоей матери хуем подщечины давал) 
я твоей матери хуем губу сломал) 
я на ебло твоей матери мусорный пакет одевал) 
я в тухлой пизде твоей матери опарышей разводил) 
твоя мать своими гландами машонки щекочит) 
я хуй полоскал в мо3гах твоей матери) 
я хуй в горло твоей матери сувал , чтоб она у нее не шаталась) 
я через мозг твоей матери мочу фильтровал) 
я принимаю экзамены, а твоя мама даёт мне взятку натурой). 
я рвал тебе целку твоей матери ржавой трубой :3 
ты своим языком вшей лобковых на пизде матери гонял) 
ты своим ртом глистов из жопы матери вытаскивал) 
ты понимаешь твой рот как вай фай) который принимает только хуи)
блять ты анальный ща твое ебало на свой хуй выкину как тряпку ебанную олень ёбанный)
ты хуйлан обосанный тыпонимаешь что я в пизде твоей матери экскурсию своим хуем провожу?) еблак сука
ты обосанный презирфатив ты понимаешь что я твоей матери на пизду как у далматинеца делаю?))
ты понимаешь твоя мать резвится с моим хуем?)
так, то есть ты не решил задачу ставлю тебе за это 2 хуя на отсос, так новая задача но легкая даже такой хуесас как ты сможет решить эту задачу вот смотри, твоя мать спрятала у себя в пизде 17 золотых монет, пришел нигер отьбел её и он наскреб с ее пизды 7 монет, сколько монет в пизде у твоей мамки?
хуйня ты
слыш чихотка ебанна я щас буду твоей мамаше блять анальные трубы хуем прочищать свиноматка ты обосранная